Tauche ein in unser fesselndes Memory-Spiel und stelle dein Gedächtnis auf die Probe! Finde alle Paare, indem du Karten aufdeckst und dir ihre Positionen merkst.

So funktioniert's:

- Wähle zu Beginn deine bevorzugte Spielfeldgröße (von 4x4 bis 8x8 Karten).
- Decke nacheinander zwei Karten auf. Wenn sie das gleiche Symbol zeigen, bleiben sie aufgedeckt.
- Sind die Symbole unterschiedlich, drehen sich die Karten nach kurzer Zeit wieder um.
- Behalte die aufgedeckten Symbole im Kopf, um die passenden Paare zu finden.

Das Spiel zählt deine Züge und misst die Zeit, die du zum Lösen des Spielfelds benötigst. Außerdem hörst du Soundeffekte bei jedem Karten-Flip und eine besondere Melodie, wenn du alle Paare gefunden hast. Schaffst du es, das Spiel mit den wenigsten Zügen und in kürzester Zeit abzuschließen?
